Hello 咱们上一期视频结束的时候给大家做了一个光影的园是吧
做了一个光影的园
那这个是因为它是辅社界面
它向外辅社它就是圆形的
那我们想要给一个举行 添加一些阴影之类的东西
我们该怎么做呢
这一节课我们来说一下这个给举行加一些阴影
看我们这有个举行 以前已经有了一个举行
那我要给它添加阴影
什么样的属性能给它添加阴影呢
CTX的Shadow Color
Shadow Color
这是阴影的颜色 是吧
我的阴影颜色是Blue
然后CTX的Shadow Blur
这是它阴影的大小 是吧
我们让它是20 是以像素计的
我们来看一下
就已经出来了 是吧
能看什么一股淡淡的蓝色
一股淡淡的蓝色
我把它变成Black
看什么 它能出现一股淡淡的蓝色
那这个20 我变成10
能看它变细了 变细了
有一种淡淡的阴影
这样的话你如果看不清
我把它变成Fillstract
Fillract
但是我为什么不用Fillract呢
不用Fillract呢
你看 我给它调回20
我给它放大了 你仔细看
看到了吗
这个阴影是齐在线上的
这个20不够 我就换成30
所以我们要有一个
CTX的ShadowOversight
ShadowOversightX
我让它得15
干啥
如果得了15
横向的阴影全都在外面
没有齐着的
只有Y走这个方向的阴影
还有在齐着的
看到了吗
你们视频上能看上这种
微小的变化吗
这个阴影就是太浅了
阴影太浅
我再给它变成Fill
能稍微看得清点
看到了吗
右边的明显长
左边的明显短
我把这个变成Ride
我看看能不能看得清楚点
Ride可能还稍微清楚点
是吧
它能稍微明显点
你看 横着这条线
你知道那个阴影
是齐在上面的
左门右门割一点
数字这条线就全都在右门了
因为我们设置了一个
阴影的X方向平移
平移了15
如果我们不设置这个
看我一刷新
看 这个阴影就又齐到了线上
所以说它有两个属性
一个叫Shadow Offsight的X
一个Shadow Offsight的Y
你如果给它们都设置到外面
你看这个阴影就是错开的
如果我不设置这两个属性
这个阴影就是齐在上面
好 那这个就是我们的阴影
你可以把这个东西放在一个
一个举行框的
Fill Reck
你就能看到它清晰的
红色的阴影
清晰的红色的阴影
好 那这个就是
我们今天来说的
举行框的阴影